ตอนที่ 28
เกียน!
“โฉนดบ้านและเงินเป็นของคุณ
ถ้าเราสามารถสร้างสถานที่เช่นนี้ได้
กรีนการ์ดของคุณ
โปรดปล่อยให้ Hua Qian หายไปตลอดกาล
ตระกูลฮัวจะปลอดภัยตลอดไป”
ฝ่าบาท พระองค์...
คุณต้องรู้ว่ามีเพียง Xiwu เท่านั้นที่สามารถเมาได้
สถานะของเจ้าแห่งตระกูลจง
ด้วยเหตุนี้จักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้วจึงสิ้นพระชนม์
เขาอยากให้ฉันแต่งงานกับตระกูลจง
ดำเนินการโดยตระกูลจง
ร้านขายเครื่องหอมอายุนับศตวรรษ
มันช่วยชีวิตคนนับไม่ถ้วนในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
และทำการรักษาผู้บาดเจ็บ
นั่นคือเหตุผลที่ผู้คนชื่นชอบ
มีข่าวลือเกี่ยวกับเรื่องนี้
ตระกูลหลักก็รวยพอๆกับประเทศ
นี่อาจเป็นจริงในระดับหนึ่ง
ซีหวู่เป็นลูกของฉัน
เขาเป็นลูกหลานของราชวงศ์
ดังนั้น มีเพียงพระองค์เท่านั้นที่สามารถเป็นพระเจ้าได้
มีเพียงเขาเท่านั้นที่ทำให้ตระกูลจงดำเนินต่อไปได้
เรายังคงพัฒนาเทคโนโลยีธูปอย่างต่อเนื่อง
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
คุณไม่จำเป็นต้องบอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ในฐานะเจ้าแห่งตระกูลซง
เป็นการต้องห้ามที่จะให้ความสำคัญ
ในความสัมพันธ์อันเป็นที่รัก
หากบุคคลนั้นต้องการประสบความสำเร็จ
เขาต้องการความสนใจทั้งหมด
สอนศิลปะการทำธูป
คุณไม่ควรถูกครอบงำโดยบุคคลเพียงคนเดียว
ซีหวู่กระทำการอย่างชาญฉลาดและสุภาพ
ตั้งแต่เขายังเด็ก
แต่เขาฝ่าฝืนกฎซ้ำแล้วซ้ำเล่าเพื่อคุณ
หากได้แต่งงานในสวนคนรับใช้
ฉันกลัวความสงบสุขจะไม่มา
ฉันรู้ว่าคุณเป็นใคร
และฉันไม่มีความตั้งใจที่จะจัดการกับปัญหานี้
แต่พระองค์ทรงทำให้คุณอยู่เหนือสิ่งอื่นใด
คุณทำร้ายคนนั้นเมื่อวานนี้
แต่เขาเก็บเป็นความลับ
เขายังคงพยายามซ่อนมันไว้เพื่อคุณ
โปรดใช้เวลาสักครู่เพื่อคิดแทนเขา
หากบุคคลนั้นต้องการทำความดีในตำแหน่งของตน
เขาจะต้องไม่มีจุดอ่อน
ฉันพูดแบบนี้ในฐานะผู้ปกครอง
คุณเดาได้ไหมว่าฉันมาจากไหน?
ใช่ฉันทำได้.
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
เพื่อคลายข้อสงสัยของข้าพเจ้า ฝ่าบาท
เธออาจฟังดูรุนแรง
แต่เธอก็มีหัวใจที่อ่อนโยน
พวกเขาให้เงินและบ้านแก่ฉันด้วย
ฉันยังมีชีวิตอยู่.
มันดีกว่าชีวิตก่อนหน้าของฉันมาก
แล้วทำอย่างนั้น
คุณจ่ายค่าผักเท่าไหร่?
???3 ชนะ. ???จริงหรือ?
???ที่ไหน? ???ตลาดใต้.
ฉันซื้อมาในราคา 5 วอนที่ตลาดภาคเหนือ!
ตลาดภาคเหนือ...
คุณย้ายมาที่นี่เมื่อไม่กี่วันที่แล้วใช่ไหม?
ในที่สุดเราก็ได้พบคุณ
เราสงสัยว่าเราควร
เมื่อวานฉันแวะมาทักทาย
ฉันอาศัยอยู่บนถนนข้างหน้านั้น
กรุณามาเยี่ยมฉันเมื่อคุณมีเวลา
ถ้าอย่างนั้นเราก็ต้องออกไปตอนนี้
เธอสวยมาก
ใช่.
ระวังไฟด้วย
เนื่องจากอากาศแห้ง
อาจารย์ คนนั้นมาอีกแล้ว
ฉันรู้.
ฉันสามารถไปที่นั่นด้วยตัวเอง
ฉันปิดประตูแล้วกลับไปนอนต่อ
ตกลง!
ร่างกายมนุษย์ประกอบด้วยเนื้อ
มันไม่ใช่เหล็ก
คุณแก่กว่าแค่ไม่กี่ปีเท่านั้น
กว่าเด็กฝึกงานของฉัน
คุณเป็นชายหนุ่มใช่ไหม?
คุณต้องดูแลตัวเองให้ดีขึ้น
หยุดการต่อสู้
แม้ว่าฉันจะไม่ชอบแผลเป็นนี้ก็ตาม
คุณไม่กลัวสิ่งนั้นเหรอ?
ผู้หญิงที่คุณชอบจะกลัวได้ไหม?
รอยแผลเป็นดูน่ากลัวใช่ไหมล่ะ?
แน่นอน.
ลองจินตนาการถึงสิ่งนี้
หญิงสาวมองดูบาดแผลนี้...
ไม่คิดว่าเธอจะอายเหรอ?
เธอไม่ใช่เด็กผู้หญิงธรรมดา
มียากำจัดรอยแผลเป็นมั้ย?
นี่เป็นคำถามที่โง่จริงๆ
ไม่มียาชนิดใดที่สามารถลบรอยแผลเป็นได้อย่างสมบูรณ์
ดี...
หากคุณต้องการกำจัดรอยแผลเป็น
ฉันขอแนะนำให้คุณประสบปัญหาน้อยลง
แม้ว่าฉันจะทำร้ายความรู้สึกของคุณโดยไม่ตั้งใจก็ตาม
ขุนนางบางคนกำลังหาทางแก้แค้นคุณ
คุณต้องซ่อน
ไม่มีอะไรดีไปกว่าการมีชีวิตอยู่
เด็กฝึกงานตั้งแต่เมื่อไหร่...
มันอยู่กับคุณหรือเปล่า?
เขา?
คนนั้นคือลูกของญาติฉัน
ครอบครัวของเขายากจน
sp พ่อแม่ของเขาต้องการให้เขาเรียนรู้จากฉัน
ตั้งแต่เขายังเป็นเด็ก
ตอนนี้เขาอายุ 16 ปี
ฉันยังเป็นเด็กไม่ใส่ใจ
อายุ 16 ปี...
ไม่กี่วันที่ผ่านมา
เขาให้ยาแก่คนไข้ผิด
โชคดีไม่เป็นโรคร้ายแรง
ฉันให้การลงโทษเขาเล็กน้อย
เขาควรจะงดอาหารเป็นเวลาหนึ่งวัน
แต่ดูเหมือนเขาจะโกรธ
และเด็กคนนี้ชอบพูดกลับ
ตามมาตรฐานทางสังคม
เขาต้องเรียกฉันว่าอาจารย์
โดยสายเลือดคุณควรเรียกฉันว่าลุง
เขาเพียงไม่เต็มใจเรียกฉันว่าอาจารย์
เมื่อเขากลัว
หรือเมื่อเขาประสบปัญหา
ฉันก็อายุ 16 เช่นกันเมื่อฉันพบเธอ
ฉันพันบาดแผลภายนอกของคุณ
แต่เมื่อฉันรู้สึกได้ถึงชีพจรของคุณ
ฉันสังเกตเห็นว่าพวกเขาไม่เป็นระเบียบ
แม้ว่าตอนนี้ฉันจะยังเด็กและเข้มแข็งก็ตาม
คุณไม่สามารถได้รับบาดเจ็บต่อไปได้
แล้วฉันจะให้ใบสั่งยาแก่คุณ
เลี้ยงดูพวกเขาให้กลับมามีสุขภาพที่ดี
ใบสั่งยาของฉันคือ...
เขาทิ้งแท่งทองคำไว้ครั้งละหนึ่งแท่ง
คนอะไรสิ้นเปลือง..
เขาไปแล้ว?
ใช่ เขาไปแล้ว
เฒ่าหวู่...
คุณคนร้าย! ต้องพูดอีกกี่ครั้ง?
กรุณาเรียกฉันว่าอาจารย์.
ตกลง...
ผู้เชี่ยวชาญ!
ผู้ชายคนนี้คือใครในโลกนี้?
เขามาที่นี่ทุกเดือนในวันเดียวกัน
ครอบคลุมอาการบาดเจ็บ.
เรื่องนี้กินเวลานานกว่าครึ่งปี
แล้วการรายงานไปยัง Yamen ล่ะ?
บางทีเขาอาจเป็นผู้หลบหนี
ดีกว่าที่จะปลอดภัยกว่าขออภัย
อย่าปล่อยให้จินตนาการของคุณโลดโผน
ไปนอนซะ.
คุณต้องการรายงานไปยัง yamen หรือไม่?
มันคือใคร?
ฉันจะทิ้งเขาไว้กับคุณ
เมื่อใดก็ตามที่เขาอยู่หรือตาย
มันขึ้นอยู่กับคุณ.
สี่พี่น้องทำงานในสวนระฆัง
ในฐานะแพทย์ประจำครอบครัว
ฉันควรจะพูดถึงโทเค็นนี้ก่อนหน้านี้
จำไว้ว่าให้ปิดปากของคุณไว้
ไม่เช่นนั้นคุณและน้องชายของคุณ
จะเดือดร้อนกันทั้งคู่
ในปราสาทอิมพีเรียล
ฉันรู้สึกเสียใจกับผู้พิพากษาด้วย
คุณไม่กล้าเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับเรื่องนี้
อายุสูงสุดประมาณ 18-19 ปี
แต่คุณดูไม่ไร้เดียงสา
สิ่งที่วัยรุ่นต้องมี
สิ่งที่ถูกพรากไปจากเขา
นั่นคือเหตุผลว่าทำไมเขาถึงดื้อรั้นขนาดนี้?
ครูฮวาเฉียน คุณแม่ทำขนมให้คุณ
แล้วเขาก็บอกว่าให้พาพวกเขามาหาคุณ
ขอบคุณอาจารย์หนุ่ม Xu
แต่ฉันกินของว่างไม่เสร็จ
สิ่งที่คุณนำมาครั้งที่แล้ว
ฉันอยากจะขอบคุณครู Xu สำหรับฉัน
และบอกฉันว่าฉันไม่สามารถกินมากเกินไป
ฉันไม่อยากให้อาหารของเธอเสียเปล่า
คุณสบายดีไหม. แม่ของฉันมีเวลาว่างมาก
เธอชอบทำขนม
และยอมแพ้
เธอไม่ยอมให้คนรับใช้ของเธอช่วยเธอด้วยซ้ำ
เธอชอบคุณ
เธอจึงขอให้ฉันพาพวกเขาไป
แต่นั่นเป็นปัญหาใหญ่เกินไปสำหรับคุณ
วิ่งกลับไปกลับมา
ไม่เลย...ผมชอบวิ่งเล่น
ที่นี่.
คุณอาศัยอยู่ที่นี่ไหม?
ฉันเพิ่งย้ายมาที่นี่
คุณอาศัยอยู่ที่นี่ด้วยเหรอ?
สูงเกินไป ฉันพยายามทักทายเพื่อนบ้าน
ฉันยังใหม่
มันอาจทำให้เรื่องยุ่งยากสำหรับคุณในอนาคต
กรุณาเอาถั่วนี้
ไม่น่าแปลกใจเลยที่คุณดูไม่คุ้นเคยกับฉัน
ดังนั้นคุณจึงเป็นเพื่อนบ้านใหม่
สูงเกินไป ฉันรักวอลนัท
ฉันมีขนมอยู่ที่บ้าน
เข้ามาดูว่าชอบอะไร
แล้วของฉันล่ะ?
ขออภัย ฉันไม่สามารถนำขนมมาได้
ขอบคุณคุณซูสำหรับฉัน
ไปกันเถอะ!
ฉัน...
อะไรจะสนุกขนาดนั้น?
คุณเคยเห็นผู้ชายหล่อไหม?
ฉันไม่เคยเห็นผู้ชายหล่อเท่าคุณเลย
ผู้ชายที่ต้องการไล่ล่าผู้หญิง
???คุณ... ???อะไรนะ?
ฉันละอายใจไหมที่พูดความจริง?
ส่อง! คุณนำอะไรมา?
มาดูกัน...
กรุณานั่งลง.
ฉันชื่อฮัวเฉียน ฉันจะพูดได้อย่างไร?
กรุณาเรียกฉันว่า อุนยัง.
รอสักครู่.
ไม่มีอะไรดีที่นี่
ฉันทำขนมนี้เมื่อวานนี้เมื่อฉันมีเวลา
ถ้าไม่รังเกียจที่จะเก็บไว้ก็นำกลับบ้าน
ฉันคิดว่ามันรสชาติดี
ขอบคุณ
แค่นี้พอมั้ย? ในครัวยังมีอีกมาก
???ฉันจะให้คุณเพิ่มอีก ??? ขอบคุณ แต่ฉันจะปฏิเสธ
ฉันอยู่คนเดียว แค่นี้ก็พอแล้ว
แน่นอน. ฉันยังอยู่คนเดียว
หากคุณต้องการอะไร มาหาฉันได้ตลอดเวลา
นี่ครับ ดื่มน้ำหน่อย
ข้าแต่พระเจ้า ข้าพระองค์จะไปแล้ว
คุณอาจจะออกไป ย้ายอย่างรวดเร็ว
ใช่ สจ๊วตเกา
บัดนี้ข้าพเจ้าจะมอบหน้าที่ของข้าพเจ้าให้แก่ท่าน
สจ๊วตเกา คุณเชื่อใจเราได้
ผู้เชี่ยวชาญ.
ตัวโกงตัวน้อยนี้
ฉันรู้ว่าคุณกำลังรอฉันอยู่
คุณใส่ใจฉัน.
ฉันจะถือโคมให้คุณ
อาจารย์คะ วันที่ห้าของสัปดาห์คือวันอะไรคะ?
เหรียญ?
กี่ครั้งแล้วที่ฉันพูดแบบนี้?
อย่าถามว่าอะไรไม่ควร
แต่ตอนนี้มีแค่คุณและฉันเท่านั้น
ฉันรู้ว่าคุณชอบฉัน
ฉันก็เลยกล้าถามออกไป
คุณจำเป็นต้องรู้
คุณควรอยู่ห่างจากการเรียน
วันที่ 5 ของทุกเดือน
หากคุณไม่สามารถระงับความอยากรู้อยากเห็นของคุณได้
คุณอาจจะโดนฆ่าได้
สวนระฆัง
ไปกันเถอะ.
เพียงแค่จากไป
หลังจากเอาชนะเฉินหยวนได้
คุณใช้กำลังของคุณเกือบทั้งหมดแล้ว
ฉันไม่อยากปล่อยคุณไป
กลับมาที่ห้องทรีตเมนต์
กลับมาเดือนหน้าครับ
คุณจะต่อสู้กับฉัน
ประหยัดพลังงานของคุณในครั้งต่อไป
กลับบ้านไปพักผ่อนเถอะ
พักผ่อนบ้างแล้วกลับไปรายงานต่อพระเจ้า
เกิดอะไรขึ้น
ฉันแพ้.
คุณสบายดีไหม. ตื่น.
หากคุณไม่สามารถเอาชนะเขาได้ ลอง Lin Jiang
หากบุคคลนั้นไม่สามารถชนะได้เช่นกัน
แล้วคุณสองคนจะได้อยู่ด้วยกัน
ฉันอยากจะดูว่าเขาจะรักษาสิ่งนี้ได้นานแค่ไหน
ข้าแต่พระเจ้า เมื่อพระองค์เสด็จมาครั้งแรก
ฉันเอาชนะเขาภายใน 20 กระบวนท่า
เวลาผ่านไปเพียงหนึ่งปีเท่านั้น...
และเขาก็มาถึงระดับสูงแล้ว
นี่อาจทำให้เรามีปัญหาสักวันหนึ่ง
ในความเห็นของฉัน
เราต้องจัดการกับเขาโดยเร็วที่สุด
เราไม่สามารถฆ่าเขาได้
ออกจาก.
ใช่พระเจ้า
เด็กคนนั้นทำให้ฉันประหลาดใจ
นี่ก็ผ่านมาแค่ปีเดียวแล้ว
และทักษะของเขาก็เท่ากับของฉัน
ไม่ ทักษะของเขาดีกว่าของคุณ
นอกจากนี้...
ฉันบอกได้เลยว่าเขาลังเล
คุณกำลังพูดถึงเรื่องไร้สาระอะไร?
อย่าบอกว่าไม่ได้สังเกต
เห็นได้ชัดว่าเขากลั้นไว้
เมื่อทั้งสองปะทะกัน
เขาอยากจะชกคุณมากกว่า
ดีกว่าถูกดาบของเจ้าบาดเจ็บ
แม้ว่าเขาจะระมัดระวังและลังเล แต่เขาก็ได้รับชัยชนะ
ฉันน่าจะฆ่าเขาตอนที่เขามาครั้งแรก
เขามีสติอยู่
ทิ้งบาดแผลจากการถูกมีดไว้
ช่างน่ารำคาญจริงๆ
คุณ...
อย่าบ่นแล้วบ่น..
ใช้เวลาฝึกฝนศิลปะการต่อสู้ให้มากขึ้น
ครั้งนี้ไม่เห็นบาดแผลถูกแทง
แต่ฉันคิดว่าฉันหักซี่โครงของฉัน
และสะบักค่อนข้างไม่ตรงแนว
คืนนี้พระจันทร์สว่างผิดปกติ
วันนี้เป็นวันที่ห้า
พระจันทร์จะสดใสได้อย่างไร?
เหยียดแขนออก...
ตกลง.
นี่จะเจ็บปวดมาก
มันไม่เจ็บเหรอ?
เรากำลังเข้าใกล้ไปอีกก้าวหนึ่ง
มีคนที่ไม่รู้สึกเจ็บปวดเลยหรือเปล่า?
ป้าลี่ดูสิ ตัดเย็บไม่เก่งในส่วนนี้ครับ
มาดูกัน.
นี่ถูกต้องแล้ว เย็บต่อแบบนี้ครับ
ก้าวแรกนั้นยากเสมอ
ตกลง. เอาล่ะ.
ฉันจะสอนเรื่องอื่น ๆ ให้คุณในภายหลัง
ตกลง.
เป็ดแมนดารินที่พวกเขาปัก
สวยมาก.
???ป้าลี่ ยุ่งอยู่เหรอ? ???ใช่?
ฉันกำลังทำเสื้อคลุมให้สามีของฉัน
ป้าลี่ คุณทำได้ดีมากในเรื่องนี้
???สวยใช่มั้ยล่ะ? ???มันงดงามมาก
ฉันใช้ความพยายามอย่างมากกับมัน
ฉันหวังว่าจะได้ปักเหมือนคุณ
ใช้เวลาของคุณ
ดูเหมือนว่าคุณกำลังทำงานได้ดีทีเดียว
เป็นงานปัก..
ทำไมคุณถึงใช้ความพยายามมากขนาดนี้?
เหมือนจะไปแทงใครเข้า
ด้วยเข็ม
มันสวยงามมาก.
ฉันใช้เวลานานในการเลือกสิ่งนี้
ที่นี่.
จิ้มตรงนี้เลย
ทำไมมือฉันถึงได้โทรมขนาดนี้?
อาจเป็นเพราะฉันทำมัน
การทำงานทางกายภาพมากมาย
ป้าลี่ฉันขอความช่วยเหลือจากคุณ
เพื่อไปรับไหมนอกหมู่บ้าน
??? คุณเข้าใจหรือยัง? ???ใช่...
สามีของฉันเพิ่งกลับมา
เมื่อวานนี้ในการเดินทางเพื่อธุรกิจ
มากับฉันเพื่อรับมันทีหลัง
ตกลง.
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
พระเจ้าตรัสว่าคุณต้องเอาชนะทหารองครักษ์ของเขา
ก่อนจะเข้าสู่การวิจัย
แต่เขาไม่เคยพูดอย่างนั้น
มันจะเป็นการต่อสู้แบบตัวต่อตัว
คราวนี้มีปัญหาอะไรมั้ย?
ไปข้างหน้าและลอง
ฉันคิดว่าเดือนหน้าฉันจะได้พัก
ดูจากอาการบาดเจ็บของเด็กแล้ว
ฉันคิดว่าอาจใช้เวลาประมาณหนึ่งเดือนจึงจะดีขึ้น
ต้องการเดิมพัน?
เขาจะกลับมาแน่นอนในเดือนหน้า
เป็นไปไม่ได้! เขาไม่ใช่สัตว์ประหลาด
เว้นแต่บุคคลนั้นจะเป็นสัตว์ประหลาด
คนนั้นหนีไปได้ยังไง?
อดีต รปภ
สำหรับนักดาบที่มีทักษะสูง
ฉันแทบจะไม่สามารถชนะได้ในสองปี?
หน้าที่ของเราคือปกป้องพระเจ้า
แต่สำหรับเด็กคนนั้น...
บางทีอาจมีจุดประสงค์เดียวในชีวิตของเขาตอนนี้
หากคุณสามารถให้หัวใจและจิตวิญญาณของคุณ
เพียงสิ่งหนึ่ง
แล้วคุณจะอยู่ยงคงกระพัน
อาจเป็นเพราะเราอายุมากขึ้น
เมื่อนั้นเขาก็สามารถเอาชนะเราได้
เธอไม่คิดเหรอ?
เราควรเรียกตัวเองว่า "อาจารย์" ดีไหม?
เราฝึกเขาแล้ว
แก้มของคุณพูดแบบนั้น
คุณฝันร้ายหรือเปล่า?
รัฐบาล!
ที่นี่.
ดื่ม.
ฉันคิดว่าคุณฟังคำแนะนำของฉัน
แต่ฉันกลับได้รับบาดเจ็บอีกครั้ง
และพวกเขาก็จริงจังมากขึ้นกว่าเดิม
ฉันอยากจะเอาชนะพวกเขาจริงๆ
ฉันก็เลยแพ้
คุณ...
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้นเหรอ?
ครั้งนี้คุณเจ็บหนักกว่าเดิมเหรอ?
คุณคิดว่าคุณจะไปที่ไหน?
การฝึกศิลปะการต่อสู้
การฝึกอบรม...
การฝึกอบรมต้องใช้เวลา
ฉันไม่รีบร้อนที่จะทำทันที
ฉันไม่สามารถรอได้แม้แต่วันเดียว
สวนระฆัง
ฝ่าบาท ถึงเวลารับประทานอาหารกลางวันแล้ว
มันนานแค่ไหนแล้ว?
ตั้งแต่ครั้งสุดท้ายที่องค์พระผู้เป็นเจ้าเสด็จมาพบข้าพเจ้า?
สุดท้ายคือช่วงเทศกาลโคมไฟ
ผ่านไปประมาณครึ่งปีแล้ว
ฝ่าบาททรงประสงค์จะถอนตัวหรือไม่?
รปภ. ที่ หัวเรสซิเดนซ์?
ไม่ใช่ตอนนี้.
รายชื่อ
ลูกสาวนักบวชเหล่านี้...
ฉันพบว่าพวกเขาฉลาดและเป็นที่ชื่นชอบ
ไปและเชิญ
มาพักที่สวนระฆัง
กรุณาพูดคุยกับฉันถ้าเป็นไปได้
ตกลง. เอาล่ะ.
หัวหรงโจว
คุณได้รับบาดเจ็บได้อย่างไร?
ฉันแทบจะไม่รู้จักคุณเลย
โชคดีที่ปากของฉันตอบสนองเร็วขึ้น
ฉันเรียกชื่อคุณมากกว่าหัวของฉัน
ทำไม...
คุณอยู่ที่นี่ไหม?
เมียก็ให้ฉัน...
สัญญาของฉันและร้านนี้
ผู้หญิงคนนั้นยืนกรานไม่พาฉันไปด้วย
เพื่อร่วมงานเลี้ยงที่จัดขึ้นในสวนของคนรับใช้
เมื่อตำรวจบุกเข้าไปในบ้านหัว
แล้วฉันก็ตระหนักได้
ฉันไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับมัน
อาชญากรรมของครอบครัวฟาเรนไฮต์
เพราะฉันเป็นพลเรือนเสรี
แล้วคุยกันที่ร้านล่ะ?
มีคนมากเกินไปที่นี่
ขอบคุณ แต่ฉันจะปฏิเสธ
ฉันมีงานที่ต้องทำ ดังนั้นฉันจะออกไป
หัวหรงโจว
Cuizhu แต่งงานเมื่อสองเดือนที่แล้ว
ครอบครัวของเธอเป็นผู้จัดเตรียมการแต่งงาน
สามีของฉันเป็นชาวนาที่ซื่อสัตย์
ใจดีกับเธอ
นางสาวไล่เธอออกจากบ้านหัว
เธอจึงหลีกหนีจากการมีส่วนร่วม
เรากลายเป็นเพื่อนกันในขณะที่อยู่ด้วยกัน
เป็นเวลาหลายปี
ดังนั้นเราจึงยังคงติดต่อกันเป็นครั้งคราว
Hua Rongzhou ปล่อยให้ผ่านไปแล้ว
คุณต้องก้าวต่อไป
หญิงสาวพูดถึงคุณอย่างชื่นชม
ตอนนี้คุณเก่งศิลปะการต่อสู้แล้ว
เราต้องไม่ปล่อยให้มันสูญเปล่า
คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันถึงเรียนศิลปะการต่อสู้?
เขาบอกให้ผมไปต่อ
แล้วคุณล่ะ
คุณสามารถทำได้ไหม?
นางสาวคือบุคคลที่แข็งแกร่งที่สุดในโลก
ฉันยังเห็นเธอพูดคุยกับพระเจ้าต่อหน้า
ดังนั้นฉันจึงไม่เชื่อมัน
เธอจะจุดไฟเผาตัวเอง
แต่ถึงแม้ว่าฉันจะพยายามแล้วก็ตาม
เพื่อโน้มน้าวใจตัวเอง
ฉันปฏิเสธความจริงข้อนั้นไม่ได้
เธอไม่คาดคิดว่าจะได้กลับบ้านอย่างมีชีวิตในวันนั้น
เธอจึงวางแผนถอยทัพ
สำหรับพวกเราทุกคน.
เพราะคุณเชื่อใจเขา...
เหตุใดจึงต้องพยายามเปิดร้านต่อไป?
และทำไมคุณถึงแสร้งทำเป็นอย่างนั้น?
เพื่อไม่ให้เห็นคนนั้นมองมาที่ฉัน
ตรงหัวมุมถนน?
ฉันคิดว่าคุณรู้ว่าเขาอยู่ที่นั่น
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณไม่หันหัวของคุณ
ฉันแค่อยากจะบริหารร้านของเขาต่อไป
ถ้า...
หากวันหนึ่งเธอกลับบ้าน
เธอตระหนักดีว่าไม่มีใครรอเธออยู่
เธออาจคิดว่าทุกคนลืมเธอแล้ว
นั่นจะทำให้ใจของเธอแตกสลาย
เธอไม่ได้บอกว่าเธอคาดหวังมันเหรอ?
ไม่ให้กลับบ้านแบบมีชีวิต?
แล้วตอนนี้คุณกำลังรอใครอยู่?
เธอพูดอย่างนั้นแล้ว
เธออยากให้คุณมีร้านนี้
ถ้าไม่อยากให้คนนั้นรู้สึกแย่
ทำตามที่เธอพูด
ใช้ชีวิตให้คุ้มค่าที่สุด
เธอไม่จำเป็นต้องให้ใครรอเธอ
ฉันจะตามหาเธอ
คุณสามารถหาเธอได้ไหม?
เชนซ์...
คุณต้องไม่ทำร้ายฉัน
ไม่เคย.
ถ้าคุณทำร้ายฉัน
จะมีคนกลับมาปกป้องฉัน
เม้ง...
พระเจ้ายุ่งอยู่ เขาไม่มีเวลาไปพบคุณ
กล้า!
นี่ไม่ใช่สถานที่สำหรับวางแร็กเก็ตของคุณ
พระเจ้า คุณจะมีน้องสาวของฉันไหม?
คุณต้องการย้ายไปที่สวนระฆังหรือไม่?
คุณกำลังถามคำถามฉันใช่ไหม?
แล้วมันจริงเหรอ?
???เหมิง... ???ท่าน!
ผู้หญิงคนเดียวในตระกูลเหมิง
นั่นจะเพียงพอแล้ว!
คุณกำลังถามผิดคน
ฉันเชื่อว่าเป็นพ่อบ้านเหมิงที่ตัดสินใจเรื่องนี้
พระเจ้า คุณยังโกรธฉันอยู่หรือเปล่า?
ส่วนฮวาเฉียน...
ทำอะไรสักอย่าง! เมิ่งอี้เฟยลืมมารยาทของเขา
คุณ?
???ท่าน... ???คุณเหมิง กรุณาไปเถอะ
???คุณใจร้ายขนาดนั้นเลยเหรอ? ???นายเหมิง
???ไปกันเถอะ. ???ท่าน!
???ลองดูสิ ???ฮัวเฉียนสมควรตาย!
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
เลดี้ เรากลับกันเถอะ
พระเจ้า คุณยังจำซุปได้ไหม?
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อคุณหรือเปล่า?
วันนี้อากาศหนาว
หญิงสาวจึงทำซุปถวายองค์พระผู้เป็นเจ้า
อากาศเริ่มหนาวแล้ว เอามันออกไป.
พระเจ้า คุณได้ลองซุปแล้วหรือยัง?
เมื่อคืนก่อนฉันส่งไปหรือเปล่า?
ซองอันเอามาให้ฉัน
???มันอร่อย. ???ฉันดีใจที่ได้ยินเช่นนั้น.
ฉันคิดว่าฉันเติมน้ำตาลมากเกินไป
และคุณอาจคิดว่ามันหวานเกินไป
มันหวานนิดหน่อยแต่ก็ยังดื่มได้
มันเป็นซุปที่อร่อย
คุณต้องการที่จะทำร้ายเธอตั้งแต่นั้นมาหรือไม่?
มันทำร้ายเธอหรือเปล่า?
ใช่. ฉันอยากจะทำร้ายเธอ
ฉันอยากจะทำร้ายเธอ
พระเจ้า ถ้าพระองค์ทรงปฏิบัติต่อทุกคนอย่างเท่าเทียมกัน
ฉันสามารถอยู่กับสิ่งนั้นได้
แต่ทำไมฉันถึงได้แต่มองดูเธอเท่านั้น?
พระเจ้าคุณไม่เห็นฉันเหรอ?
พระเจ้า พระองค์ทรงไม่เห็นความรักที่ข้าพระองค์มีต่อพระองค์หรือ?
ทำไมเธอ? เธอสมควรได้รับคุณหรือไม่?
เธอสมควรได้รับคุณพระเจ้า?
ทำไมเธอ? พระเจ้า!
เธอสมควรได้รับคุณหรือไม่?
เมิงอี้ เฟย.
คุณอยู่ในวัยที่สามารถแต่งงานได้
ที่พักในสวนระฆัง
มันจะรบกวนการแต่งงานของคุณ
พรุ่งนี้แพ็คกระเป๋า
แล้วกลับบ้าน.
สำหรับสิ่งที่คุณทำ
ฉันจะปล่อยให้ Meng Butler ลงโทษคุณ
ตกลง.
ตกลง!
ที่จะปล่อยไป...
สวนระฆัง
ครูเม้ง เรามาแล้ว
ไปที่นั่นกันเถอะ มีผู้คนพลุกพล่านน้อยกว่า
ไปกันเถอะ.
ถือมันให้มั่นคง ระวัง.
มั่นใจได้เลย
???อย่าลืมบอกความปรารถนาของคุณ ???กรุณาทิ้งมันไว้คนเดียว.
ทำได้ดี.
???ตกลง. ???ดูนี่สิ.
อุนยัง ทำไมคุณไม่ทำตะเกียงล่ะ?
ฉันไม่มีความต้องการที่จะเป็นจริง
ฉันแน่ใจว่าคุณมีอย่างน้อยหนึ่งรายการ
อาจเป็นเพราะเมื่อก่อนฉันอยากได้มากเกินไป
แต่ฉันไม่มีอะไรเลย
เลยไม่อยากมีอะไรตอนนี้
คุณหยุนหยาง คุณย้ายมาที่นี่มาเกือบปีแล้ว
และฉันไม่คิดว่าคุณเคยพูดถึงมัน
ทุกอย่างเกี่ยวกับอดีตของคุณ
อดีตของฉันไม่ต้องพูดถึง
ไปกันเถอะ. ฉันจะทำให้คุณเป็นคนใหม่
???มาดูกัน. ???ฉันอยากได้โคมอันนั้น
ฉันคิดว่าคุณรู้จักศิลปะการต่อสู้
ฉันไม่คิดว่าคุณมีหนังด้านอยู่ในมือ
มันเกิดจากการออกแรงทางกายภาพ
ตกลง.
มันเกิดขึ้นเมื่อนานมาแล้ว
ดังนั้นฉันไม่รังเกียจที่จะบอกคุณ
อะไร?
ฉันเคยแต่งงานมาก่อน
แต่ฉันไม่มีความสุข
วิดีโอโบนัส
ผู้เชี่ยวชาญ.
สตูดิโอปักเพิ่งส่งสิ่งนี้มาให้ฉัน
พวกเขาบอกว่าใช้เวลาประมาณสองปีครึ่ง
เราใช้ผ้าไหมและผ้าซาตินจำนวนมาก
เอาไป...ด่วน!
???เกิดอะไรขึ้นครับอาจารย์? ???เอามันออกไป!
เกิดอะไรขึ้น?
ขออภัยที่รบกวนท่านลอร์ด
นี่คืออะไร?
ร้านเย็บปักถักร้อยส่งสิ่งนี้มาให้ฉัน
เขาบอกว่าชุดพร้อมแล้ว
คุณเป็นคนโง่!
นี่ไม่ใช่ชุดเดรส
สำหรับนางเอกสวนระฆัง?
ถ้าเธอสวมมัน
เธอจะดูน่าทึ่ง
เผามัน.
อาจารย์ครับ ทำไมเขาถึงทำแบบนั้นล่ะ?
ชุดสวยนั่นไหม้เหรอ?
ฉันได้ยินมันมาจากโรงเย็บปักถักร้อย
ชุดนี้ต้องใช้เงินหลายพันตำลึง
เพียงแค่เผามัน
ทำไมฉันถึงมีคำถามมากมาย?
เกาหยู มากับฉันสิ
พระเจ้า คุณจะไปไหน?
คุณต้องการให้ฉันนำ รปภ. ไปด้วยไหม?
ไม่ต้องการ.
ฉันจะไปที่หอคอยเข้าถึงดวงดาว
ฉันชอบดื่มไวน์เยว่ลู่